Tara, Riddhi..
Apakah 'Halwa' sudah siap?
Ya, Bu.  Semuanya sudah siap.
Dan kami telah melakukan segala
persiapan untuk pemujaan tersebut.
Oke.
- Dimana Savi?  Dia tidak terlihat sejak pagi.
Dia harus melakukan
penghormatan.
Dia sedang tidur.
Dia sedang tidur?
Dia masih tidur?
Ya.  Dia tidak sehat.
Dia muntah dua kali tadi malam.
Dia sedang beristirahat.
Aku datang untuk
memberitahumu agar
memberinya limun.
Dia akan merasa
lebih baik setelah itu.
Rajat..
Kenapa kamu seperti ini?
Dia tidak sehat dan kamu
memberitahuku sekarang.
Limun tidak akan banyak membantu.
Hubungi dokter.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Dia sedang beristirahat.
Dia akan merasa lebih baik.
Kalian jangan khawatir.
Ini ketinggian, Rajat!
Hubungi dokter.
Apa yang kamu tunggu?
Kalian tidak mengerti.
Dokter, apakah Savi baik-baik saja?
Sejak kapan Anda
merasakan gejala ini?
Sejak tadi malam.
Saya muntah beberapa
kali dan merasa pusing.
Apakah Anda sudah
melakukan tes kehamilan?
Atau apakah Anda
memeriksanya sendiri?
Mungkin ada kabar baik.
Tidak, aku tidak bisa hamil.
Mengapa demikian?
Sebenarnya..
“Dia terluka parah.”
'Kami berhasil menyelamatkan nyawanya'
'tapi aku minta maaf, dia
tidak akan pernah bisa hamil.'
Saya tidak bisa hamil.
Beberapa tahun yang lalu,
saya menderita cedera perut
dalam suatu kecelakaan.
Dokter mengatakan bahwa
saya tidak akan pernah bisa hamil.
Apakah Anda
memeriksakan diri lagi?
Kenapa lagi?
Begini, dalam karir saya,
saya telah melihat banyak
kasus di mana perempuan
diberi diagnosis yang sama.
Dan dikandung di kemudian hari.
Dan saya melahirkan bayi
dari pasien serupa minggu lalu
yang tidak dapat
hamil sejak 10 tahun.
Dan dia hampir putus asa.
Dia sudah menyerah.
Lalu dia mendatangi saya.
Saya memberinya obat dan
melakukan beberapa tes..
Dan setelah
memberinya pengobatan
selama beberapa bulan dia hamil.
Keajaiban seperti ini sering
terjadi dalam ilmu kedokteran.
Bahkan Anda memiliki
gejala yang sama.
Jadi, Anda harus
melakukan tes kehamilan.
Dokter, apakah ini mungkin?
Ya, itu sangat mungkin.
Itu mungkin.
Itu mungkin.  Savi, itu mungkin.
Ya Tuhan!  Terima kasih banyak.
Anda menjawab doaku.
Artinya, aku bisa menjadi bibi lagi.
- Ya.
Tidak.. Ibu mertua, Riddhi,
Tara.. Ini tidak mungkin.
Aku..
- Kenapa ini tidak mungkin?
Itu mungkin.  Dokter hanya
mengatakan bahwa itu mungkin.
Jadi, itu mungkin saja.
Tuan Kanha bisa melakukan apa saja.
Kamu tidak tahu.
Oh ya.. aku..
Tara, ayo berangkat.
Mari kita sampaikan kabar
baik ini kepada semua orang.
Ayo pergi.
- Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Tunggu..
Hei.. Tenang.
Muntah, pusing..
Ini normal dalam situasi ini.
Tapi sebaiknya Anda segera
melakukan tes kehamilan, oke?
Bagaimana cara memberitahu
ibu mertua dan semua orang?
Ini tidak mungkin.
Ayo menari..
- Hei..
Hai..
Tunggu dulu..
Ibu, Tara, Riddhi..
Apa yang sedang kalian lakukan?
Savi tidak terlalu buruk.
Bahwa Anda
merayakan penyakitnya.
Apa yang kamu katakan?
Kami tidak merayakan
penyakitnya.
Kami senang dia tidak sehat.
Hai!  - Mengapa kamu menari?
Hasilku sudah keluar.
Hasil?
Hasilnya sudah keluar?
Hasil apa?
Begitu cepat?
Bagaimana kita bisa
mendapatkan hasilnya secepat itu?
Dokter menyuruhnya
untuk melakukan tes.
Saya menjalani ujian bulan lalu.
Saya mendapatkan hasilnya hari ini.
Bulan lalu..
TIDAK!  Dokter memberitahunya
tentang tes itu beberapa waktu lalu.
Tunggu..
Salah satu dari kalian akan berbicara.
Apa yang telah terjadi?
Tes apa?  Hasil apa?
Katakan padaku, Beruntung.
Saudaraku, aku lulus.
Saya mendapat 75 persen.
Anda mendapat 75 persen?
75 persen?
Benar-benar?
Anda mendapat 75 persen?
Wow!
Ini adalah kebahagiaan ganda.
Hujan kabar baik
datang ke keluarga ini.
Tuhan.. Terima kasih banyak.
Anda membuat dua hal yang
mustahil menjadi mungkin.
Pertama, Lucky lulus ujiannya.
- Ya.
Dia mencetak 75 persen.
Dan yang lainnya adalah
kabar baik yang besar.
Apa kabar baiknya?
Savi sedang hamil!
Kamu akan menjadi
kakek untuk ketiga kalinya
dan aku akan menjadi
nenek.  Savi sedang hamil.
Apa!
Savi sedang hamil?
Siapa yang memberitahumu?
Omong kosong apa ini?
Apa maksudmu?
Dokter memberitahu kami.
Apa pun bisa terjadi kapan saja.
Komplikasi pada wanita akan
sembuh seiring berjalannya waktu.
Ya.  - Astaga!
Saya memiliki iman kepada Tuhan.
Tesnya akan positif.
Tara!  - Ya!  - Pesanlah permen.
Oke.. - 'Jalebi'..
- Bu, tolong..
Apakah semua orang sudah gila?
Dan akankah kalian berhenti
memberikan musik latar?
Apa yang kamu katakan pada ibu?
Dia sedang merayakannya.
Dia melakukan 'Garba'
karena kebahagiaan.
Mengapa kamu berteriak?
aku sakit kepala dan kamu..
Oke.  Minumlah air.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu katakan pada ibu?
Dia sedang merayakannya.
Apakah Anda memberi
tahu dia bahwa Anda hamil?
Ini sulit dipercaya.
Mengapa kamu berbohong?
Kamu tahu itu .. Kamu
tahu bahwa kamu tidak bisa
hamil tetapi kamu tetap
mengatakan ini padanya.
Saya tidak membuat cerita.
Saya mengatakan kepada
semua orang bahwa ini tidak
mungkin tetapi dokter belum
siap mendengarkan saya.
Ia mengatakan keajaiban seperti
itu terjadi dalam ilmu kedokteran.
Keajaiban apa?
Ini bukan zaman Tuhan.
Keajaiban?  Bayi dilahirkan
dengan memiliki 'Puran Poli'.
Untuk melahirkan
bayi, suami dan istri..
Saya tahu, ada prosesnya.
Katakan ini pada
ibumu dan dokter.
Anda bisa saja memberi tahu mereka, bukan?
Anda bisa menjelaskannya.
Anda bisa saja berbicara dengan mereka.
Anda bisa saja menyelesaikannya.
Kami tidak akan terlibat
dalam masalah ini.
Mereka akan patah hati ketika
mengetahui kebenarannya.
Anda bisa menjelaskannya.
Apa yang akan saya
jelaskan kepada mereka?
Apa yang akan kukatakan pada mereka?
Bahwa kita adalah orang tua Sai?
Kami tidak berbagi
hubungan suami dan istri!
Pernikahan ini hanyalah sebuah kesepakatan.
Haruskah aku memberitahukan hal ini pada mereka?
Kami tinggal seperti
orang asing di satu ruangan.
Anda bisa saja memberi
tahu mereka apa saja.
Setidaknya, ini tidak
memberi mereka harapan.
Sudahlah.  Saya akan menghapus
kesalahpahaman mereka.
TIDAK!
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Apakah kamu tidak peduli
dengan emosi mereka?
Sebelum kami menikah,
semua orang tahu
bahwa saya tidak dapat hamil.
Dan mereka akan mengetahui
bahwa saya tidak hamil.
Ketika kami mendapat
laporan dan hasilnya negatif..
Saya tahu, mereka
akan patah hati.
Tapi pernahkah kamu memikirkan
apa yang akan terjadi jika
mereka mengetahui hubungan
kita bukan sebagai pasangan?
Mereka akan sedih.
Dan Sai..
Pernahkah kamu memikirkan tentang Sai?
Kamu memelukku dan
menyatakan cintamu di hadapannya.
Dan hari ini..
Anda ingin menceritakan
hal ini kepada semua orang.
Sai bisa mencari tahu dari
siapa saja, entah itu Lucky
Tara, neneknya
atau siapa pun bahwa
apa yang dilihatnya
adalah kebohongan
dan orang tuanya
tidak saling mencintai.
Lalu apa yang akan terjadi?
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Putuskan dan beri tahu saya.
Demi anggota keluarga kami
Saya telah membuat
janji temu di rumah sakit.
Putuskan dan beri tahu saya
apakah saya harus pergi atau tidak.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu belum memberikan
permen kepada saudaraku?
Lupakan!  Saya akan melakukannya sendiri.
Saudara laki-laki.
Selamat!
Cepat dan nikmati manisan.
Ini dia.
Hai!  Mengapa kamu memberiku makan?
Selamat, Kakak Ipar!
Miliki beberapa.
'Pernahkah kamu memikirkan
apa yang akan terjadi'
'ketika mereka mengetahui
bahwa kita tidak hidup'
'seperti pasangan suami istri?'
Seperti yang mereka katakan.
Ketika Tuhan memberimu sesuatu
Dia memberimu banyak uang.
Saya orang yang paling beruntung.
Mertuaku memanjakanku.
Kakak ipar saya
membelanjakan uang untuk saya.
Dan istriku?  Dia sangat naif.
Kakak ipar Savi..
Astaga!
Dia adalah daya tarik yang hidup.
Suaminya memberinya
tidak ada cinta, waktu dan perhatian.
Itu tidak berarti Savi tidak
membutuhkan semua itu.
Jangan khawatir, Kakak Ipar Savi.
Apa kekuranganmu dalam hidupmu
Saya akan menawarkannya kepada Anda.
Halo, kakak ipar.
- Halo, Nona Savi.
Anda ingat untuk mengurus pekerjaan
semua orang kecuali pekerjaan Anda.
Mengapa Anda belum
membayar premi asuransi?
Anda di sini untuk mengingatkan saya.
Jangan kuatir.  Saya akan membayarnya.
Mengapa kamu membutuhkanku sekarang?
Anda memiliki seseorang dalam hidup Anda.
Berhentilah mengganggu saudara
iparmu yang seperti saudara ipar
dan mulai mengganggu suamimu.
Dia hanya bisa mengingatkanku
akan dosa-dosaku.
Dia tidak bisa melakukan hal-hal ini.
Biarkan saja.  Anda memiliki
saudara laki-laki Anda di sini.
Jangan kuatir.  Dan pastikan
Anda membayar preminya.
Ya.
Jangan kuatir.  Saya akan melakukan itu.
Dan terima kasih sudah mengingatkanku.
Selamat tinggal.
Kamu.. Apa yang kamu lakukan disini?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Apakah itu kakak iparmu, Milind?
Ya.  - Dia orang yang baik.
Sepertinya kalian
adalah teman dekat.
Apakah saya benar?
Ya.  Dia memang orang yang baik.
Dia selalu berada di sisiku,
di saat buruk dan senang.
Aku punya sesuatu yang mendesak
untuk dihadiri.  Saya harus pergi.
Sampai jumpa lagi.
Jangan khawatir, Savi.
Aku juga akan selalu
berdiri di sisimu.
Bagaimanapun
Saya juga saudara ipar Anda.
Di manakah lokasi Savi?  Saya tidak
melihatnya.  Apakah dia belum datang?
Anak-anak dan wanita yang sudah
menikah akan segera tiba di sini.
Dia sedang bersiap-siap, Bu.
Dia akan segera datang ke sini.
Anda..
Apa yang membawamu ke sini?
Saya datang untuk mengambil makanan Nia.
Aku sedang lewat
dan melihatmu pingsan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Tapi kamu berkeringat.
Biarkan aku menghapusnya.
Terima kasih, tapi aku baik-baik saja.
Anda berkeringat dingin.
AC juga menyala.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Sudah kubilang.  Saya baik-baik saja.
Tidak. Kamu tidak baik-baik saja.
Biarkan aku menelepon Tara.
- Sudah kubilang.  Saya baik-baik saja.
Silahkan pergi.  Aku akan kesana.  Meninggalkan.
Oke.
Ya Tuhan!
Rasanya seperti
sengatan listrik.
Rasanya seperti sengatan
listrik di sekujur tubuh.
saya berharap
Aku bisa menyalakan bohlam
hidupku dengan arusnya.
Jangan khawatir.
Kapan pun saya mendapat
kesempatan lain kali
Aku tidak akan melepaskannya.
Hei, tidak apa-apa sayang.
Kamu terlihat sangat cantik.
- Terima kasih.
Aku akan memberitahumu apa?
Aman sungguh beruntung.
Dia pasti akan setuju setelah bertemu denganmu hari ini.
- Benar.
Kamu terlihat sangat cantik.
- Pergi dan temui dia.
Saya akan kembali.
Aku ingin tahu apa yang
dilihatnya di Mrunmayee.
Dia sangat cantik, bukan?
Hai teman-teman.  - Hai.  - Hai.
Wow!  Mrunmayee terlihat cantik sekali, kan?
- Apa..
Ya.  Sangat cantik.
Yah, rasanya dia mencoba
bersaing denganku.
Bukan?
Ya, tidak..
Tidak ada hal seperti itu.  Kamu juga..
Bahkan kamu terlihat baik.
Terima kasih.
Wow!  Namun demikian,
putri bungsu Bhosales.
Mrunmayee terlihat sangat cantik.
Terima kasih.  Dia mengenakan
sari untuk pertama kalinya.
Oh..
- Dia terlihat cantik, bukan?
Semua orang mengatakan
kamu terlihat sangat cantik.
Kamu terlihat luar biasa.
Baiklah, Nona Bhagyashree
bahkan temanmu berkata
Mrinu saya tampak hebat.
Apa yang kamu katakan?
Jadi apa?  Saya tidak pernah
mengatakan dia terlihat buruk.
Apa yang kamu maksud dengan..
Dia di sini untuk merusak suasana hati kita..
Baiklah.. - Bu..
- Hei, Harini.
Hei, tidak apa-apa.  Milind..
Mama.  Ayah..
- Bergandengan tangan di hadapan Dewi.
Pak!
Kamu terlihat sangat berbeda.
Nyatanya Mrinu kami kelihatan cantik sekali.
- Ayolah.. - Benar.
Gadis kecil kami telah tumbuh dewasa.
Itu benar.
Semoga kalian hidup
bahagia dan selalu bersama.
Tentu, Dewi.
– Adakah berkah lainnya, Dewi?
Ya.  - Apa?
Tetaplah mencintaiku selalu.
- Oh..
Jadi, hadirin sekalian
dan anak-anak terkasih,
pemujaan telah selesai.
Saya punya kabar baik untuk
dibagikan kepada Anda semua.
Jadi, kabar baiknya adalah..
- Bu.. - Tidak, Rajat.
Bu, tunggu sebentar.  Dengarkan aku.
- Tidak.. Biarkan aku memberitahu mereka.
Mama.
- Aku ingin mengatakannya sendiri.
Rajendra dan saya akan menjadi
kakek-nenek untuk ketiga kalinya!
Aku sudah bilang padamu.
Sudah kubilang kita harus mengatakan
yang sebenarnya pada mereka.
Ini adalah kekacauan besar.
Aku penasaran..
Savi dan Rajat akan
menjadi orang tua!
Selamat, Suster.
penyelamat!
Benar-benar?  Apakah itu benar?
- Tentu saja..
Kamu pikir aku berbohong?
- Sav..
Hei, kamu pemarah.
Peluk aku.
Selamat!
Ya!
Pak Rajendra, selamat.
Sama halnya dengan Anda, Tuan Bhosale.
Maksudku, Tuan Shantanu.
Tuhan telah mendengarkan doaku.
Saya sangat senang.
- Saya juga.
Selamat.
Tidak ada hal seperti itu.
Kalian semua salah.
Saya tidak hamil.
Dia merasa malu.  Dia bercanda.
Ini tidak mungkin terjadi.
Saya kenal dokter itu..
- Ada kesalahpahaman.
Ini laporannya, Ibu Mertua.
Saya pikir Sri Krishna
telah mendengar doa saya.
aku berharap itu..
Tidak, Ny. Thakkar.
Seseorang mengharapkan
sesuatu yang diharapkan terjadi.
Anda semua tahu bahwa Savi tidak
akan pernah bisa menjadi seorang ibu.
Dia akan selalu
tidak memiliki anak.
Dia tidak bisa melahirkan anak.
Ibu mertua!  - Kalian semua..
Kalian semua keterlaluan, kan?
Nona Urmila.
Apa yang dimaksud dengan
tidak mempunyai anak?
Mengapa kamu bilang ibu
periku tidak punya anak?
Kamu sangat jahat!
Sai, kamu tidak seharusnya berbicara
dengan orang yang lebih tua seperti ini.
Bu, tapi orang
yang lebih tua pun
tidak boleh berbicara
seperti ini, kan?
Mengapa kamu mengatakan
itu pada ibu periku?
Bagaimana kabar ibuku yang tidak mempunyai anak?
Saya putrinya!
Dia pembohong!
Saya adalah putri ibu peri saya.
Dia bukannya tidak punya anak!
Kamu membuat ibuku peri menangis.
Kamu sangat jahat!
Ibu Peri, tolong berhenti menangis.
Kalau tidak, aku juga akan menangis.
Saya putri Anda.
Tolong jangan menangis.
Katakan maaf pada ibuku peri!
Bu, katakan padanya
bahwa kamu adalah ibuku.
Meskipun dia lebih
tua, dia pembohong.
Dia pembohong.
Saya ibumu.
Kamu telah menjadikanku ibumu.
Benar?
Bagaimana saya bisa tidak memiliki anak?
Anda mendengarnya, kan?
Sekarang jangan katakan itu lagi.
Anda seharusnya malu.
Putri kecilku dapat memahami
hal ini tetapi kamu tidak.
Hari ini, di depan Dewi
kamu berbicara seperti
ini tentang seorang wanita.
Anda seharusnya sangat malu.
Aku juga sudah memberitahumu
sebelumnya bahwa Savi adalah istriku.
Jika Anda berkata buruk
tentang istri saya di masa depan
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda melakukan hal yang sama lagi.
Ini adalah hari yang baik hari ini
jadi aku tidak ingin kehilangan akal sehatku.
Katakan maaf padanya.
Katakan maaf pada ibuku peri!
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang putriku katakan?
Meminta maaf.
Apa menurutmu dia sendirian?
Apakah tidak ada orang yang bersamanya?
Putri saya dan saya
selalu bersamanya.
Ya, selalu!
'Terima kasih, Tuhan!'
'Hari ini sepertinya putriku'
'telah menemukan keluarga aslinya.'
'Apakah kamu melihat ini?
Inilah masalah sebenarnya.'
'Lihatlah.
Anda bisa saja memberi tahu dokter'
'bahwa kamu tidak hamil.'
'Kamu juga bisa memberitahunya
kenapa kamu tidak hamil.'
'Apakah kamu tahu mengapa aku diam?'
'Berhentilah menutupi kesalahanmu'
'dengan mengambil nama putriku.
Silakan.'
'Aku ingin tahu kesenangan apa yang kamu dapatkan
dalam menciptakan keributan seperti itu.'
'Kamu adalah ratu kontroversi!
Dengan serius!'
"Aku sudah bilang padamu, jangan
berlarut-larut dalam masalah ini."
'Katakan pada mereka dengan
jelas bahwa kamu tidak bisa hamil.'
'Lagipula, bagaimana
kamu bisa hamil?'
'Tidak ada hal seperti
itu di antara kita.'
'Dan bahkan jika sesuatu terjadi, kamu
tidak dapat membayangkannya, bukan?